❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
- කරුණාකරලා එයාලට එපිඩියුරල් එකක් දෙන්න.
- හරි.
ඒක ඇතුලට යනවා.
60 දක්වා අය කරන්න.
සූදානම්.
කම්පනය.
කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැහැ.
- එපිඩියුරල් එන්නත දුන්නා.
- චාජ්.
- සූදානම්.
- කම්පනය.
ජුනි 4 වන දින රාත්‍රී 11:30 ට,
JU Construction හි හිටපු සභාපති හ්වාං ගුන් වූං අභාවප්‍රාප්ත විය.
JU Construction බෙදාගත්තා...
හිටපු ජනාධිපති හ්වාන්ග් මෑතකදී සුවය ලබමින් සිටි බව...
4 වන දින සවස ඔහු මිය යන තුරු.
2023 දී හිටපු ජනාධිපති හ්වාන්ග්ට හදිසියේම සිහිය නැති විය...
සෝල් හි යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානයකදී රෝහලකට මාරු කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු වසරක් කෝමා තත්වයට පත්විය.
ඔහුට සිහිය ලැබුණු බවට ලැබුණු මෑත කාලීන පුවත...
ඔහුව සුවපත් කිරීමේ ක්‍රියාවලියට යොමු කර තිබුණි.
ඔහුගේ අභාවය පිළිබඳ හදිසි පුවත...
JU Construction අභ්‍යන්තරව කම්පනයට පත් කළ බව කියනු ලැබේ.
තනතුර සඳහා සටන දරුණු වනු ඇත...
ජනාධිපතිවරයා සහ උප ජනාධිපතිවරයා වෙනුවෙන්.
හරියටම.
ඒක තීරණය වෙන්නේ හ්වෑන් ගන් වූන්ග් මහතාගේ කොටස් කාටද ලැබෙන්නේ කියන එක මත.
ටික වේලාවකට මෙතන දේවල් හරිම ඝෝෂාකාරී වේවි.
හ්වෑන්ග් ගන් වූන්ග් මහතාගේ කොටස් වලට කුමක් සිදුවේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ප්‍රධාන කොටස් හිමියන් යතුර දරනු ඇත.
හරි. කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා...
අවමංගල්‍යයෙන් පසු.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක්ද? මේක පිස්සුවක්.
- ටික වෙලාවක් ඝෝෂාකාරී වෙයි.
- මොනවා වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
(විගණකවරුන්)
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අයගේ කැමැත්ත පරිදි එය බෞද්ධ අවමංගල්‍යයක් වනු ඇත.
අපි යුන්ග්වන්සා පන්සලේ මෘත ශරීරාගාරය පිහිටුවීමට සැලසුම් කරමු...
පවුලේ අය වසර ගණනාවක් තිස්සේ නිතර ගිය තැනක්.
අපි මේ මොහොතේ පන්සලත් එක්ක විස්තර සාකච්ඡා කරනවා.
ඊළඟට, වීඩියෝවක් සෑදීම ගැන ටිකක් හඳුන්වා දෙන්නම්...
හිටපු ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ ජයග්‍රහණවලට ගෞරව කිරීම සඳහා.
(මියගිය තැනැත්තාට නිවන් සුව ලැබේවා.)
(අභාවප්‍රාප්ත හ්වාං ගන් වූං)
ඔයාගේ කෝල් එක ගත්තට පස්සේ මම ලියකියවිලි ටිකක් බැලුවා.
ඒක නම් සැක සහිතයි නිසැකවම.
(ආර්කල් නිර්මාණ පර්යේෂණ වාර්තාව)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: බෙන්ජමින් ලී)
(නිශ්චිත සමාගම් සමඟ සිදු වූ බවට සැක කෙරෙන වංචනික ගනුදෙනු)
(මෙම වාර්තාව මත පදනම්ව අමතර විමර්ශනයක් අවශ්‍ය වේ)
(2019 සිට 2024 දක්වා හවුල්කාර සමාගම් සඳහා ගෙවීම්)
ඔබ සිතන දේ නිවැරදි නම්,
මේක ස්ලෂ් අරමුදලක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද?
මම විශ්වාස කරන්නේ හිටපු ජනාධිපති හ්වාන්ග් තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයා දැනටමත් ගිහින්.
මැරුණු මිනිහෙක්ව අපහසුතාවයට පත් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ලොකුම ගැටලුව...
ඔහු කෝමා තත්ත්වයට පත් වූ පසුත් කඩදාසි සමාගම දිගටම ක්‍රියාත්මක වීම...
සහ ස්ලෂ් අරමුදල දිගටම වර්ධනය විය.
ඔයා කියන්නේ...
කවුරුහරි ඒක භාරගත්තාද?
ඒ වගේම, හිටපු ජනාධිපති හ්වාන්ග් හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටියා...
ඔහුගේ හදිසි අභාවයට පෙර.
ඔයා මොනවද සැක කරන්නේ?
කාණු අරමුදල හොරෙන් අරන් යන කෙනෙක් ඉන්නවා...
සහ වංචා කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
මම කියන්නේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා...
ඔවුන් මෙය කළේ ඔවුන්ගේ අපරාධය සැඟවීමටයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒක වැඩියි.
මරණ පරීක්ෂණයකින් අපට නිසැකවම දැනගත හැකියි.
මියගිය අයගේ පවුලේ අයට කතා කරන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
නැහැ, මේක ප්‍රමාණවත් නැහැ.
අපි ඇත්ත අයිතිකාරයාවත් දන්නේ නැහැ.
කෙනෙක් මැරුණා.
ඒවා හොයාගන්න...
අවමංගල්‍යයට පෙර.
අපිරිසිදු අරමුදල හොරෙන් ගත්තේ කවුද කියලා හොයාගන්න.
ඊට පස්සේ මම එයාලට මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න උදව් කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයා මාව විහිළුවකට ගන්නවද?
මම කිව්වා නේද මාව බලන්න එන්න එපා කියලා!
ඔබේ වංචාව ඩොලර් 500,000 ට වඩා වැඩි නම්,
විශේෂ නීතියක් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඒක අනිත් අපරාධ එක්ක එකතු කලොත් ඔබේ දඬුවම ගොඩක් වැඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක දන්නවා කියලා? ඔයා මට මේක කියන්නද ආවේ?
අපට ඔත්තුවක් දෙන්න, සමාගම ඔබට පෙත්සමක් ලියයි.
- මොකක්ද?
- ඒක වාක්‍යය අඩු කරන්න උදව් වෙයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔබ Archcle Design ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
හිටපු ජනාධිපති හ්වාන්ග්ගේ උපක්‍රමය වූයේ අපිරිසිදු අරමුදලක් සොයා ගැනීමද?
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
ඔහු එය ඉතා පරිස්සමින් හසුරුවා ගත්තේය.
ඒ ගැන බොහෝ දෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
හ්වාන්ග් මහතා අසනීප වූ පසුවත්,
Archcle Design අඛණ්ඩව ක්‍රියාකාරී විය.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
සමාගම අතට ගත් නව හිමිකරු...
සහ ස්ලෂ් අරමුදල බොහෝ විට එය ක්‍රියාත්මක කළා.
හ්වෑන් ගන් වූන්ග් අවදි වූ වහාම ගොළු වනු ඇත.
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ අභාවප්‍රාප්ත විය.
කුමක් ද?
මේක බරපතළ කාරණයක්.
කරණාකර මට කියන්න.
අලුත් හිමිකරු කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
දුරක් තබා නොගන්නේ නම් කෙනෙකුගේ ස්ථානය තබා ගැනීම දුෂ්කර ය...
අයිතිකරුගේ ව්‍යාපාරයෙන්.
ඒක උදව්වක් නෙවෙයි.
ආරක්ෂිත පාලකයෙක්.
හ්වැන්ග් ගන් වූන්ග්ට සමාගමේ ආරක්ෂකයෙකු සිටින බවට කටකතාවක් තිබේ.
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. කෙසේ වෙතත්...
ඒ අපි වටේ ඉන්න කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- තේරුණා.
- ඔයාත් ඒවා දැනගන්න ඕන.
ආර්කල් සහ ස්ලෂ් අරමුදල වංචා කළ හැකි කෙනෙක්.
හැකි පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු පමණි.
මම දන්නවා.
යහපත්කම.
අපි දැන්ම රැස්වීමක් තියමු.
අපි රැස්වීම ආරම්භ කිරීමට පෙර, මට ඔබට දැනුම් දීමට යමක් තිබේ.
අපි ආරම්භ කිරීමට යන විගණනය රහසිගතව තබා ගත යුතුයි.
හැමෝටම රහස්‍යභාවය රැකගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම හිතන්නේ කවුරුත් නෑ...
කණ්ඩායමේ විශ්වාසය පවත්වා ගැනීමට පාවා දෙනු ඇත...
කෙනෙකුගේ මිත්‍රත්වය.
මාර්ගය වන විට, අපි විගණනය කරන්නේ කාවද?
අපි භයානකම මීයා අල්ලමු...
ඒක JU Construction එකට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කරදරයක්.
(ආරුක්කු නිර්මාණය)
වසර හයකට පෙර සිට, මෙම ගෘහ නිර්මාණ සැලසුම් සමාගම්,
JU Construction හි උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්,
බාහිර නිර්මාණය සඳහා Archcle සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇත.
ආර්කල් යනු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ෆ්ලොරිඩාවේ පිහිටි නිර්මාණ කාර්යාලයකි.
සහ ලියාපදිංචි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බෙන්ජමින් ලී නම් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකි.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
ගොඩනැගිල්ලේ වටිනාකම වැඩි කිරීමට,
බාහිර නිර්මාණය හිතාමතාම පවරා ඇත...
ප්‍රසිද්ධ විදේශීය ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුට.
වසර 6 ක් තුළ ආර්කල් ඩොලර් මිලියන 40 කට වඩා අලෙවියක් උපයා ඇත.
නමුත් එහි සියලුම විකුණුම්...
JU Construction සමඟ ඇති කරගත් කොන්ත්‍රාත්තුවෙන් පැමිණියේය.
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
එය.
ආර්කල් යනු ෂෙල් සමාගමකි.
හිටපු ජනාධිපති හ්වාං ගුන් වූන්ග්...
ස්ලෂ් අරමුදල් රැස් කිරීම සඳහා සමාගම නිර්මාණය කළේය.
(ඉන්සියෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය)
දෙයියනේ, මේ...
JU Construction සහ මෙම ෂෙල් සමාගම...
ජනාධිපති හ්වාන්ග් සිහිසුන් වූ පසුවත් ඔහු සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගත්තේය.
කවුරුහරි වංචා කරනවා...
සහ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල ඉවතට ගැනීම.
ඔයා කියන්නේ ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ මරණය කියලද...
ස්ලෂ් අරමුදලට සම්බන්ධද?
එච්චර දුර යන්න බෑ.
අපි Archcle කියන මේ සමාගම ගැන විමර්ශනය කරන්න යනවා.
නමුත් කෙසේද? සමාගම විදේශයක.
මිස්. හරි. මම විශ්වාස කරනවා හිටපු කෙනෙක්...
විගණන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා ෆ්ලොරිඩා ශාඛාවේ සේවය කරයි.
ඔයා කතා කරන්නේ මිස් සොන්ග් ගැන වෙන්න ඇති.
හරි, මම ඇය හරහා ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මිස්ටර් ගු, මිස් යූන් සහ මම...
මෙම නිර්මාණ සමාගම් වෙන වෙනම නැරඹීමට පැමිණෙනු ඇත.
හැකිතාක් තොරතුරු ලබා ගන්න.
අපි... අතර සම්බන්ධතා ලක්ෂ්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
Archcle සහ JU Construction එක එක විදිහකට.
- තේරුණා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට ඔයාට කරන්න වෙනස් වැඩක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න?
අපිට තියෙන්නේ දවස් හතරයි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය කොහොමද?
හොඳයි, හැමෝම උනන්දුයි...
කොටස් යන්නේ කාටද යන්න.
ඔවුන් අනුමාන කරනවා...
ජනාධිපති ගන් වූන්ග්ගේ කොටස් මාරු කරනු ලැබේ...
ජනාධිපති සේ වූං වෙත.
යූ සියොන් මගේ පැත්ත ගන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඕල්ඩ් මෑන් බෑන්ග් කාගේ පැත්තට එකතු වෙයිද කියන එක මත.
නමුත් උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්,
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය ඔබට සහාය දෙන තාක් කල්,
මහලු මිනිසා, බෑන්ග්, කොහොමත්...
අනෙක් සියල්ලන්ටම විරුද්ධව යන්න.
හරි හරී.
හෙට අවමංගල්‍යයට අධ්‍යක්ෂකවරු සහභාගි වෙනවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සවස් වරුවේ ඔවුන් සමඟ පෞද්ගලික රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න.
තේරුණා.
ඔහ්, හේයි.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්. ඔයා චේ ජොං වූව දන්නවා නේද?
ඔහු නව උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂවරයාය.
ඔව්, මම ඔහුව හොඳට දන්නවා.
ඔහු විශිෂ්ට සේවකයෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය...
ගන් වූන්ග් ජනාධිපති වූ දා සිට.
අධ්‍යක්ෂ චේ. අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
උප සභාපතිතුමාව හොඳින් බලාගන්න.
හැමවෙලේම තියුණුව ඉන්න. හරිද?
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්...
ඉක්මනින්ම ජනාධිපති හ්වාන්ග් බවට පත්වනු ඇත.
මම ඔබේ භාරයේ සිටිමි.
එකට දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
(අභාවප්‍රාප්ත හ්වාං ගන් වූං)
ඔහුට බුද්ධත්වය, කරුණාවන්ත බුදුන් ලැබේවා??
- හෙලෝ?
- ඔහුට ... ලැබේවා!
එයා හෙට එනවද?
තේරුම් ගත්තා ද.
(ඉන්සියෝ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය)
අපි සන්නිවේදනය කළා...
ඊමේල් සහ වෙබ් පාදක ගබඩා කිරීම හරහා Archcle සමඟ.
එක නොබැඳි හමුවක්වත් තිබුණේ නැහැ.
අපි සංකල්ප රැස්වීම් පැවැත්වුවේ JU Construction සමඟ පමණයි.
නිර්මාණකරු ඒ තරම් නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට අත්දැකීම් අඩුයි...
නමුත් ප්‍රබෝධමත් විය.
මම හිතුවේ නිර්මාණයට යන වියදම මිල අධිකයි කියලා.
නමුත් JU Construction අවධාරනය කළේ...
ගොඩනැගිල්ලේ වටිනාකම වැඩි කිරීම සඳහා.
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට එක නිර්මාණ සැලැස්මක්වත් මග හැරුණේ නැද්ද?
නැහැ. අපි ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකු පවා යැව්වා.
නමුත් එය අමුතු දෙයක් වූයේ ...
අපට සංශෝධිත සැලසුම් කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් අපට කිව්වා එය සංශෝධනය කරන්න කියලා...
කෙසේ වෙතත් අපට අවශ්‍ය විය.
ප්‍රකාශන හිමිකම සාමාන්‍යයෙන් ගැටලුවක් වනු ඇත.
අපි එය සංශෝධනය නොකළත්,
ඔවුන් පොඩ්ඩක්වත් පැමිණිලි කළේ නැහැ...
ඔවුන් ව්‍යාපෘතිය ගැන උනන්දුවක් දැක්වූයේ නැහැ වගේ.
ඔවුන් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වූ බවක් දැනුනි...
සල්ලි ගන්නවා.
කරුණාකර Archcle වෙතින් ඊමේල් සහ ලිපිගොනු මෙතැනට පිටපත් කරන්න.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
මට දත්තවල පිටපතක් අවශ්‍යයි.
(හුවමාරු කරන ලද දත්ත එකතු කිරීම)
(ලැබුණු දත්ත USB ධාවකයට පිටපත් කිරීම)
(USB ධාවකය)
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඔව්. ලිපිනය තියෙන්නේ ෆ්ලොරිඩාවේ තදාසන්න ප්‍රදේශයේ. කරුණාකර ඒ ගැන සොයා බලන්න.
මම කවදාවත් ඒ තැන ගැන අහලා නැහැ.
නමුත් හරි.
මම කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ කරන විට මම එන්නම්.
ඕනෑම තොරතුරක් ඉතා වැදගත්. කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එය කරන්න.
සහ මිස් සොන්ග්.
ඔබ ඒ ගැන නුවණින් සොයා බලනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- මට තේරෙනවා.
දෙයියනේ. අපි දෙන්නා ගොඩක් දුරයි, ඔයාට මට කෑම වේලක් දෙන්න බැරි තරම්.
ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාට හොඳ දෙයක් දෙන්නම්.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
- තේරුණා.
- ස්තූතියි.
එය කුමක් විය හැකිද?
"ඒක" මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ Archcle Design එකද?
නැත.
මම කතා කරන්නේ රාජකාරිය ගැන...
ෂින් මහතා මගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වා.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ හදවත ගැහෙන එක නවතින්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක එහෙම වෙන්න බැරිද?
- මොකක්ද?
- උදව් කරනවා...
කිසිවක් නොකර නිහඬව සිටීමෙන්.
ඒ වගේ දෙයක්.
එය අමතක කරන්න.
මම අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා. ඇත්තටම.
ඒක මෙතන. ඒක මිස්ටර් ෂින්ගෙන්.
උත්තර දෙන්න.
ඔව්, මිස්ටර් ෂින්?
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
මොකක්ද ඒ? මිස්ටර් ෂින් මොනවද කිව්වේ?
පේන්නේ...
ෂින් මහතා මගේ හැකියාව දැක තිබෙනවා.
කුමක් ද?
ඔව්, මම දැන් ඔහුව මුණගැහුණා.
නමුත් ඔවුන් යම් සාක්ෂි ඉතිරි කිරීමට පමණක් ක්‍රියා කළ බවක් දැනුනි.
ඒ නිසා කිසිම විගණනයක්...
ගැටලුව අනාවරණය කළේය.
මිස්ටර් ෂින්. ඩොලර් මිලියන 40කට වඩා වංචා කළා නම්...
සහ එය ජනාධිපති හ්වාං ගුන් වූන්ගේ මරණයට සම්බන්ධ විය,
කවුද මේක කළේ?
ඒක තමයි අපි සොයා ගත යුත්තේ.
ඔබට ලැබුණු දිනය විශ්ලේෂණය කරන්න,
කුඩාම තොරතුරක් පවා ඔබට හමු වූ විට මට කතා කරන්න.
තේරුණා.
- ඔව්, මිස්ටර් ෂින්.
- අවමංගල්‍යයට යන්න...
සහ තත්වය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් සහ උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් කරන්නේ කුමක්දැයි නිරීක්ෂණය කරන්න.
අනේ මන්දා.
මම ඇත්තටම ඔත්තුකරුවෙක්.
දෙවියනේ. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
- හේයි.
- ඕ, යැං මහත්මයා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
හ්වෑන් ගන් වූන්ග් මහතාට මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට මම මෙහි පැමිණිය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඔත්තුකරුවෙක් විදිහට ඉන්නවා.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් ගැන ඔත්තු බලන්න ඔයා මෙතන ඉන්න ඇති. මම වැරදිද?
හොඳයි, නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම...
හේයි, ඔයා මෙතන ඉන්නේ JU එකේ සම්පූර්ණ පාලනය කාටද ලැබෙන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්ට සටන දිනන්න පුළුවන් වෙයිද නැද්ද කියලා බලන්න.
දෙවියනේ. මට ඔයාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයා මොකෙක්ද, මනස කියවන්නෙක්ද?
මට ඔයාව පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි? ඔයාට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
උප සභාපති හ්වාන්ග් සියලුම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් කැඳවා,
ඒ වගේම ඒ හැමෝම කිව්වා දුවගෙන එනවා කියලා.
ටිකක් ඉවසලා බලන්න. ඔහුගේ යුගය ඇත්තටම පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයාට ඒක දැනෙන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මට තේරෙනවා.
ලස්සන බලාපොරොත්තුවේ කිරණක් අප මත බබළමින් තිබේ.
- ඔහ්, හොඳයි...
- හොඳයි.
(Inseol ඉදිකිරීම්, යවන්නාගේ ආරුක්කු නිර්මාණය)
(ගූන්ගා කන්ස්ට්‍රක්ෂන්, සෙන්ඩර් ආකල් ඩිසයින්)
(කේජීකේ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
(සියලුම සෙවුම් ප්‍රතිඵල පෙන්වන්න)
මම...
Archcle විසින් එවන ලද ඊමේල් සමඟ සම්බන්ධ IP ලිපින සොයා ගත්තේය.
බෙන්ජමින් ලී එක්සත් ජනපදයේ සිටියේ නැත.
කුමක් ද?
එයා මුළු කාලෙම කොරියාවේ හිටියා.
(යොන්සාන්, සෝල්, හනම්, ග්යොංගි පළාත)
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ෆ්ලොරිඩා ශාඛාවේ මිස් සොන්ග් මේ පින්තූර අරගෙන එව්වා.
ඇය කිව්වා කාර්යාලය ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වහලා තිබුණා වගේ කියලා.
දැන් අපි නිසැකවම දන්නවා ඒක බොරු සමාගමක් කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් ගෘහ නිර්මාණ තරඟ පවත්වමින් ඉන්නවා...
සමාගමේ නම වන Archcle Design භාවිතා කරමින්.
ගෘහ නිර්මාණ තරඟ? ඇයි?
කොරියානු සමාගම් වෙත යැවීම සඳහා නිර්මාණ සැලසුම් එකතු කිරීමට ඔවුන් එය කළ බව මම විශ්වාස කරමි.
අල්ලා ගැනීමට ඇති අවස්ථාව ඉතා අඩුයි...
ඒවා විදේශීය සිසුන් විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද්දේ නම්.
බෙන්ජමින් ලීගේ නියෝජිතයා ලෙස කටයුතු කළ ගණකාධිකාරීවරයා මම සොයා ගත්තා...
ඔවුන් සමාගම සංස්ථාගත කළ විට...
ඔහු දෙස බැලුවේය.
හොඳයි, ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
ඒ කාලේ එයාට අවුරුදු 22ක් නම් දැන් අවුරුදු 28ක් වෙන්න ඇති.
බෙන්ජමින් ලී ඉන්න තැන හරියටම හොයාගත්තද?
කාරණය නම්...
මම IP ලිපිනය සොයා ගත්තත් ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
Dongjak, Yongsan, Hanam, Ilsan.
ඒවා හැමතැනම තියෙනවා.
ගු මහත්මයා, ඔබට තොරතුරු ටිකක් එකතු කර ගත හැකිදැයි බලන්න...
තරඟවලට සහභාගී වූ විද්‍යාල සිසුන් පිළිබඳව...
පසුගිය වසර 6 සිට 7 දක්වා කාලය තුළ සමාගම විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
ඔව් සර්.
මිස්. හරි, අරමුදල් ගලායාම ගැන සොයා බැලීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි...
ආර්කල් සමඟ වැඩ කළ දෙපාර්තමේන්තු වලින්.
ඔව් සර්.
යෝම් මහත්මයා, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒක රහසක්.
ඔබ යාච්ඤා කළහොත් ඔබට රිදෙනු ඇත.
රැස්වීමට එච්චරයි.
මිස් යූන්, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
හොඳයි, අපි ඒක කළ යුතුයි.
මේ වෙලාවේ ඔයා කාවද විගණනය කරන්නේ, ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි වගේ පේන නිසා?
ඒක රහසිගතයි, ඒ නිසා මට ඔබ සමඟ කිසිම විස්තරයක් බෙදාගන්න බැහැ.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ අපි ගොඩක් ලං වෙලා කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
මට රිදුනා.
මේ JU ගේ දඩයම් බල්ලා,
විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්.
ඔයා එයා එක්ක පරිස්සම් වෙන්න ඕන, ඒ නිසා ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, මම උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂ චේ ජොං වූ.
ඔයාට පැත්තකට වෙන්න තිබුණා. දෙවියනේ.
VIP වාට්ටුවේ හැමෝම ඉන්නේ අන්තයටම,
ඒ නිසා අපිට එතන ආරක්ෂක කැමරා නැහැ.
මට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ආරක්ෂක දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද...
සහ වාහන ඇතුළුවීමේ සහ පිටවීමේ වාර්තා;
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
(නසන් මහ රෝහලේ වාහන ඇතුළුවීමේ සහ පිටවීමේ ලොගය)
මෙය උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්... බවට සාක්ෂියකි.
හ්වැන්ග් ගුන් වූන්ග් මහතා මිය යාමට පෙර රෝහලට ගියේය.
(වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය 1 වාහන ඇතුල්වීමේ සහ පිටවීමේ ලොගය)
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නවා ඩේ වූන්ග් හැමතැනම රළු වෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔයා කියන්නේ එයා එයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා කියලද?
- හොඳයි, සමහරවිට...
- මම හැම දෙයක්ම හොයනවා...
ඒක සැක සහිතයි වගේ.
මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න.
ආර්කල් සහ ස්ලෂ් අරමුදල පිටුපස යමෙකු සිටින බවට ස්ථිර සාක්ෂි.
මම ඔයාට කිව්වා.
වියෝ දුකින් පෙළෙන අයට ඒත්තු ගැන්වීමට අපට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
හොඳින් තේරුණා.
සර්, උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් දින දෙකක් අඛණ්ඩව චේ මහතා හමුවුණා.
කමක් නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මම මෙය දිගටම කළ යුතුද?
කරුණාකර හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
හොඳයි, කාර්යාලයේදී මම බලාගන්න ඕන දේවල් තියෙනවා.
මම හරිම සංවේදී කෙනෙක්, ඒ නිසා සෙනඟ ගැවසෙන තැනක ඉන්නකොට මට කරකැවිල්ල එනවා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් ළඟ ඉන්න මිනිහා ඉඩම් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා නේද?
ඔව්, ඒ උප ඇමති ආන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, උප ඇමති ආන්ට පෙනී සිටීමට සිදු විය...
JU Construction හි හිටපු සභාපතිවරයාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී.
අවමංගල්‍යයේදී මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීම සුදුසු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා අපි බලාගෙන ඉන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපි ඉක්මනින්ම කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීමක් පවත්වනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහිදී අපි නව ජනාධිපතිවරයෙකු පත් කිරීමට යෝජනා කරමු.
රැස්වීම අත ළඟයි.
මම දන්නවා, නමුත්...
දැන් මේ ගැන කතා කරන්න මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මම යන්න ඕනේ.
ඉන්න, හැමෝම කන්නෙවත් නැතුව යනවද?
හොඳයි, මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ගෝෂ්.
ඒ ජරාවන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන්ගේ ආකල්පය වෙනස් වී ඇත.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔවුන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔවුන්ට... කරන්න වෙනවා කියලා.
මෙතරම් ඉක්මනින් සංවේදී තීරණයක් ගන්න.
සර්, මේක තමයි මට හිතෙන දේ,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ හැමෝටම අවශ්‍ය...
නිශ්චිත දෙයක්.
මොකක්ද? මම ඒවා එළියට අරන් රසවත් කෑමකට යන්න ඕනද?
හොඳයි, මේ... ඔයා දන්නවද...
ඒ හැමෝටම කැපුමක් ඕනද? එයාලට ටිකක් ධෛර්යය තියෙනවා.
අපි සූදානම් විය යුතුයි නේද?
අධ්‍යක්ෂක චේට කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් සැබෑ හිමිකරු විය හැකියි...
ආර්කල් සහ ස්ලෂ් අරමුදල ගැන?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්භාවිතාව 50-50 කි.
නමුත් ඔහු සාමාන්‍යයෙන් දේවල් කරන ආකාරයෙන්, අපි දන්නවා...
ඔහුගේ අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා දූෂණය කිරීම වරදක් නොවන බව ඔහු විශ්වාස කරයි.
එසේ වුවද, උප ජනාධිපති...
එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මිස්. යූන්.
උප ජනාධිපති හ්වාං ඩේ වූන්ග් ගැන ඔබේ ස්ථාවරය කුමක්ද?
ඔබ විගණන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්ද නැතිනම් ඔහුගේ සමීප මිතුරෙක්ද?
ඒ...
හෙට එන්න කලින් හිත හදාගන්න.
කිඩ්ඩෝ.
ඇයි ඔයා පිල්ලියක් වගේ ඇවිදින්නේ?
ඔයාට මොකක් හරි ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා පන්සලේ හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට එහෙ කෑම එපා වෙලා තිබුණු නිසා මම පැනලා ගියා.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙලා.
ෂින් චා ඉල් යමක් කරන්න හදනවද?
එය කුමක් ද?
ඔයා කවුද විගණනය කරන්නේ?
සර්.
කුමක් ද?
ඔයා අහන්නේ...
ඔබේ ලේලිය නොව, විගණන කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට වාර්තාවක් ඕන නම්,
මම අවශ්‍ය ක්‍රියාවලිය අනුගමනය කරන්නම්.
මට දැන් ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
ඔයාට කොහොම ද?
කිසිවක් සිදුවෙමින් නැද්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා රැඳී සිටිය හැකිය.
මම පොඩි ගමනක් යන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මිස්ටර් ෂින්.
ඒ ෆ්ලොරිඩාවේ මිස් සොන්ග්.
ඔවුන් ව්‍යාපාරය වසා දමන බව Archcle Design වාර්තා කළේය.
කවදා ද?
අද.
- හොඳයි.
- ඒ වගේම,
මම Archcle Design හි ව්‍යාපාරවල මුදල් ප්‍රවාහය පරීක්ෂා කළා.
උප කොන්ත්‍රාත්තු සහ ප්‍රසම්පාදන...
මෑතකදී සියලුම උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ගේ සමාලෝචනයක් නිවේදනය කළේය.
එයට ආක්කල් ද ඇතුළත් ය.
ආර්කල් සඳහා වෙන් කරන ලද අයවැය අවලංගු කරන ලදී.
- උප කොන්ත්‍රාත්තු සහ ප්‍රසම්පාදන?
- ඔව්.
එය නව අධ්‍යක්ෂවරයා විසින් දෙන ලද පළමු උපදෙසයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හිත හදාගත්තද?
ඔව්.
විගණන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් පසෙකින් තබමි.
මට තේරෙනවා.
- මිස්ටර් ෂින්, මම ඒක හොයාගත්තා.
- ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
බෙන්ජමින් ලීගේ කොරියානු නම සහ පෞද්ගලික තොරතුරු.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහු මිනිසුන්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටියේය...
JU Construction හි තරඟයට සහභාගී වූ.
ඔහුගේ කොරියානු නම ලී බියොම් සොක්,
ඔහුට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් තියෙනවා. නමුත්...
ලැයිස්තුගත දුරකථන අංකය සහ ලිපිනය තවදුරටත් වලංගු නොවේ.
ඔහු හදිසි ඇමතුමක් ලෙස ඔහුගේ මාමාගේ අංකය තැබුවා,
ඉතින් මම ඒක දිගටම උත්සාහ කළා.
කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
අපි හොඳටම හෙව්වත් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
බෙන්ජමින් ලී උපාධිය ලබා ගත්තේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කොහේද?
නිව්යෝක්.
- අධ්‍යක්ෂ චේගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව, කරුණාකරලා.
- ඇත්තෙන්ම.
හියර් යූ ගෝ.
(යවන ලද්දේ, 2018 මාර්තු, නිව්යෝර්ක්, කළමනාකරු)
(උසස් කරන ලද, 2024 ජුනි, උප කොන්ත්‍රාත්තු සහ ප්‍රසම්පාදන, අධ්‍යක්ෂ)
ආරක්ෂිත පාලකයෙක්.
හ්වැන්ග් ගන් වූන්ග්ට සමාගමේ ආරක්ෂකයෙකු සිටින බවට කටකතාවක් තිබේ.
මිස්. හරි.
නිව්යෝර්ක් කාර්යාල කාර්ය මණ්ඩලය ගිය ව්‍යාපාරික චාරිකා ලැයිස්තුවක් මට අවශ්‍යයි.
ඔව් සර්, මම ඉල්ලීමක් කරන්නම්.
ගු මහත්මයා, මාමා ළඟට එන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව් සර්.
මම යනවා.
මිස්. යූන්.
උප කොන්ත්‍රාත්තු සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂ චේ ජොං වූ සොයා බලන්න.
ඔව් සර්.
අවසාන වශයෙන්, කරුණාකර JU Construction හි දැක්ම ස්පර්ශ කරන්න.
මම මගේ සහෝදරයාගේ කැමැත්ත කරන්නම්...
JU ඉදිකිරීම් වඩාත් විනිවිදභාවයෙන් කිරීමට...
ඒ සමඟම, දියුණු කර්මාන්තයකට නායකත්වය දීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හරි. සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ස්තූතියි.
මම තව ෆොටෝ කීපයක් ගන්නම්.
කැමරාව දිහා බලන්න.
- හරි යයි.
- ස්තූතියි.
ඔයා නියම කෙනෙක්.
අවමංගල්‍ය උත්සවය අතරතුර ඔබ මාධ්‍යවේදියෙකුට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සඳහා ආරාධනා කළාද?
මම වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා උප ජනාධිපති, ඒත් ඔයාට JU ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ නේද?
ඔයා ගන් වූන්ග් මැරෙනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ආපහු ඔයාට.
අවමංගල්‍ය උත්සවය අතරතුර ඔබ අධ්‍යක්ෂවරුන් හමුවන්නේ ඇයි?
මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටපු කෙනෙක් වගේ.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
සහෝදරයන් මේ වගේ හැසිරෙන්න ඕනද?
- ඔයා කාටද සහෝදරයෝ කියන්නේ?
- සහෝදරයෝ? කවුද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
දැන් සමාගමට මොකද වෙන්නේ?
මිස්ටර් බෑන්ග්.
හොඳින් සිතා බලන්න.
සමාගමට ඇත්තටම අවශ්‍ය කවුද?
කිසිම තේරුමක් නැති රුධිරය ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න එපා.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
තවත් වෙලාවක එන්න.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔබ සහ අධ්‍යක්ෂ චේ සමීප වූයේ කවදාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒ ජනාධිපති හ්වැන්ග් ගුන් වූන්ග් ක්ලාන්ත වීමට පෙරද?
ඔබට විකාර කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අතරමං වන්න.
ජුනි 4 වන දින රාත්‍රී 11:30 ට පමණ.
ඔබ ජනාධිපති හ්වාං ගුන් වූන්ග් බැලීමට ගියේ ඇයි?
ඇයි දෙයියනේ ඔයාට දැනගන්න ඕන? එළියට යන්න.
ඔයාට මට කියන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවද?
මම උත්තර දෙන්න තරම් මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්ව අවසන් වරට බැහැදකින්න ගියේ ඔබයි...
ඔහු මිය යාමට පෙර.
සංචාරයේ අරමුණ මට කියන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ...
මම මගේ අයියාව මැරුවාද?
පලයන් එළියට.
ආයුබෝවන්?
පොලිසියද?
(JU Construction හි පරිසර හිතකාමී නිර්මාණ තරඟයේ ඇතුළත් කිරීමේ පෝරමය)
(පුද්ගල වාර්තාව: චේ ජොං වූ)
(මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි පුනර්ජීවන ව්‍යාපෘතිය)
(පර්යේෂණ හා සංවර්ධන)
(යුල්නියොන්ග් කර්මාන්තශාලා පර්යේෂණ හා සංවර්ධන අයවැය)
(අයිතමය, 2022, 2023...)
(JU Construction හි අනාගත උපාය මාර්ග ව්‍යාපාර)
(මැද-දිගු-කාලීන වර්ධනය සඳහා නව ව්‍යාපාර)
(මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි වෙළඳපොළ)
(මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි කර්මාන්ත ශාලාව, යුල්නියොන්ග් කර්මාන්ත ශාලාව)
(මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි රෙගුලාසි)
("උප අමාත්‍ය අහ්න් ඩොං සූ අතුරු මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙයිද?")
("අහෝසි කළ යුතු පැරණි රෙගුලාසි")
(මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි වර්ධනය වන ප්‍රදේශවලින් එකක් ලෙස සැලකේ...)
(ඉදිකිරීම් කර්මාන්තයේ.)
(වාස්තු විද්‍යා සංවර්ධන කණ්ඩායම)
ඇයි එයාලා කතා නොකරන්නේ?
මම කෝපි කෝප්ප ගොඩක් බිව්වා.
(එන ඇමතුම)
ඔව්, මම තමයි කතා කළේ.
මම JU Construction හි විගණන කණ්ඩායමේ ගු හන් සූ.
ඔබ බෙන්ජමින් ලී මහතාගේ මාමාද?
සමාවෙන්න?
- බෙන්ජමින් ජීවත් වෙන්නේ ඇමරිකාවේද?
- ඔව්.
ඔහු එහි ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ දෙමාපියන් සමඟයි.
ඔහු පසුගිය අවුරුදු පහ තුළ කොරියාවේ සිටියේ නැත.
මම දැනටමත් ආගමන විගමන දෙපාර්තමේන්තුවෙන් පරීක්ෂා කළා.
එහෙනම් කාටද බ්ලූප්‍රින්ට් එවන්න තිබුණේ...
කොරියාවෙන් Archcle Design විසින්ද?
බෙන්ජමින් බොහෝ විට ඔහුගේ නම පමණක් ලබා දී ඇත.
ඊමේල් හුවමාරු කරගත් තැනැත්තා...
සහ JU Construction වෙතින් මුදල් ලබා ගත්තා...
Archcle Design හි සැබෑ හිමිකරු විය යුතුය.
මිස්ටර් ෂින්. මම විමර්ශනය කළා...
අධ්‍යක්ෂක චේ ජොං වූ ඔබගේ ඉල්ලීම පරිදි.
ඔහු උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට පෙර,
ඔහු යුල්නියොන්ග් කම්හලේ සේවය කළේය.
මෙන්න. මම මේක ගත්තේ වාස්තු විද්‍යා සංවර්ධන කණ්ඩායමෙන්.
යුල්නියොන්ග් කර්මාන්ත ශාලාවේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රය මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි වේ.
මෙම වසර ආරම්භයේදී,
එය අපගේ අනාගත උපාය මාර්ගික ව්‍යාපාරය ලෙස නම් කරන ලදී...
සහ එයට විශාල ආයෝජන ලැබෙමින් පවතී.
(උප සභාපති, සභාපති)
ජනාධිපතිවරයා සහ උප ජනාධිපතිවරයා යන දෙදෙනාම අත්සන් තැබූහ.
නමුත් මම අමුතු දෙයක් දුටුවෙමි.
මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි රෙගුලාසි තවමත් විසඳා නැත.
කරුණාකර පිටුව පෙරළන්න.
(අයිතමය, 2023, 2024)
මෑතකදී, පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අරමුදල වර්ධනය විය.
රෙගුලාසි සකස් කර නොමැති විට අයවැය වැඩි වන්නේ ඇයි?
ඒක හරියට සිද්ධ නොවුනොත් එයාලා මොකද කරන්නේ?
ඒක තමයි මට කරදර කරන්නේ.
එය හුදෙක් අනාගතය පිළිබඳ ඉහළ අපේක්ෂාවන් නිසා විය හැකිය.
("උප අමාත්‍ය අහ්න් ඩොං සූ අතුරු මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙයිද?")
(මොඩියුලර් ගොඩනැගිලි වර්ධනය වන ප්‍රදේශවලින් එකක් ලෙස සැලකේ...)
එය නව ස්ලෂ් අරමුදලක් නිර්මාණය කිරීමේ ක්‍රමයක් විය හැකිය.
තවද, යුල්නියොන්ග් කර්මාන්ත ශාලාවේ මෙම ව්‍යාපෘතියට නායකත්වය දුන් තැනැත්තා...
චේ මහතා විය.
තවද...
ඔවුන් කියනවා ඔහු උප ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
ආයුබෝවන්.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් පමණි.
හෙට අවමංගල්‍යය.
මට විශ්වාසයි අපිට ඒවා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හ්වාන්ග් මහතා කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
හ්වැන්ග් ගුන් වූන්ග් මහතා මියගිය දිනයේ ඔබ ඔහුව බැලීමට ගියාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා ඇයි එයාව බලන්න ගියේ?
මට මගේ සහෝදරයාගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
මම දන්න තරමින් ඔය දෙන්න අතරේ එච්චර හොඳ සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම බොරු කියන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඔයා මොනවද කතා කළේ?
මට එයාගේ කාමරේටවත් යන්න බැරි වුණා.
හෙදිය මට යන්න දුන්නේ නැහැ, එයා නිදි කියලා කිව්වා.
එයා ඇත්තටම නිදිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නැත්තම් මගේ නෑනා ඒක ඕඩර් කළාද කියලා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
ඒක විධිමත් භාවයක් විතරයි.
(විශ්වාසදායක පොලිසියක්, ආරක්ෂිත රටක්)
ඒ දවසෙ වාට්ටුවට ආපු හැමෝවම එයාලා පරීක්ෂා කරනවා...
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය ඇතුළුව.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඔහුට බුද්ධත්වය, කරුණාවන්ත බුදුන් ලැබේවා??
උන්වහන්සේට නිවන් සුව ලැබේවා.
- ආවට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම, මම එන්නම ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් ප්‍රශ්න කිරීමක් සඳහා පොලිසියට ගියේය.
හ්වාන්ග් මහත්මයා! ඔන්න ඔයා. මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා.
ලොකු... එකක් තියෙනවා.
ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
දැන් මොකද?
හොඳයි...
උප අමාත්‍ය ආන් මෙය ආපසු එව්වේ ඔහුට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවන බව පවසමිනි.
බඩු ඔක්කොම උරා ගත්තට පස්සේ?
ඒ වගේම, හ්වාන්ග් මහතා...
කුමක් ද?
මෙය චුන්ගොන් නගර ශාලාවේ ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් කාන්දු විය.
ඒ චුන්ගොන් ක්‍රීඩා සංකීර්ණය ගැන.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුව නැවත සලකා බැලීම ගැනයි.
ගෝෂ්.
ඔවුන් ඇත්තටම මාව මරන්න හදනවා.
- යැං මහතා.
- ඔව්?
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් අමතන්න.
එයාලගෙන් අහන්න ඒකට මට කීයක් යයිද කියලා.
නමුත් හ්වාන්ග් මහතා,
ඔයාට සල්ලි ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද? එයාට හැමදේම කියන්න?
අපි කවදා ඉඳන්ද මිස්ටර් යැංව මෙච්චර විශ්වාස කළේ?
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මට ඔහුගෙන් ඇසිය යුතු පිළිතුරක් පමණයි තිබෙන්නේ.
හරි හරී.
- යැං මහතා.
- ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- යන්න.
- අපිට එතන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
- ස්ලෂ් අරමුදලක්ද?
- ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ස්ලෂ් අරමුදලක්ද?
ඉන්න. එහෙනම් ඒක කාගෙද?
එය කලින් අයත්ව තිබුණේ අභාවප්‍රාප්ත හ්වාං ගුන් වූං මහතාට ය.
දැන් ඒක කාගෙද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ෂින් හිතන්නේ එයාගේ මරණයට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා...
ස්ලෂ් අරමුදලට.
අපි උප ජනාධිපතිවරයාව සැක කරනවාද?
(කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
කුමක් ද?
සමාගම වෙනුවෙන් කරුණාකර ඔහුට කියන්න.
නිව්යෝර්ක් ශාඛාව විසින් සිදු කරන ලද එක්සත් ජනපද ව්‍යාපාරික චාරිකා ලැයිස්තුවක් මෙන්න.
(2018 පළමු කාර්තුවේ ව්‍යාපාරික චාරිකා)
(විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
(චේ ජොං වූ)
(සම්බන්ධතාවය ශක්තිමත් කිරීම සඳහා Archcle Design සමඟ හමුවීම)
බෙන්ජමින් ලී උපාධිය ලබා ගත්තේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කොහේද?
නිව්යෝක්.
ඒ MOLIT හි උප ඇමති ආන් ද?
එය JU Construction හි සභාපතිවරයෙකුගේ අවමංගල්‍යයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම උප ඇමති ආන් වගේ කෙනෙක් එන්න ඕනේ.
ඔවුන් කියනවා ඔහු උප ජනාධිපති හ්වැන්ග්ගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
(සහකාර කළමනාකරු යෙඔම් කියුං සුක්)
හේයි.
මිස්ටර් ෂින්.
මට සාමාන්‍ය කතාව ඇහුණා. ඉතින්...
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
දැන් ඔයා තත්වය දන්නවා ඇතිනේ,
කරුණාකර අවංකව පිළිතුරු දෙන්න.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් මහතා චේ ජොං වූ මහතාව... ලෙස බඳවා ගත්තාද?
උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂවරයා?
චේ මහත්මයා?
ස්ලෂ් අරමුදල... ඉන්න.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් විසින් චේ මහතා බඳවා ගන්නා ලදී.
නමුත් උප ජනාධිපතිවරයා එයට විරුද්ධ වූයේ නැත.
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
ඔයා බාහිර සේවා සමාගම් සංවිධානය කරලා ඉවරද?
ඔව්, චේ මහත්මයා. මෙන්න ඒක.
කිම් මහත්මයා, ඔබ ඇත්තටම මේක වාර්තාවක් කියලද කියන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- මේ මොකක්ද?
මේ වගේ වාර්තාවක් ලියන්නේ කවුද?
ඔයාට ලැජ්ජාවක්වත් නැද්ද? මට උත්තර දෙන්න.
මගේ කනගාටුව.
මෙය කිම් මහතාට පමණක් යොමු කරන ලද්දක් නොවේ.
ඔයාලා ඔක්කොම...
අවුල්. අවුල්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දැන් මම ඔයාගේ ලොක්කා නිසා හැමදේම වෙනස් වෙයි.
අපි තවත් අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ...
දුර්වල සමාගම් කළමනාකරණය හේතුවෙන් ඉහළ නිලධාරීන්ට.
තේරුණා?
සිහියට ඇවිත් හරියට වැඩ කරන්න.
එය නැවත ලියන්න.
තේරුණා.
කරුණාකර ඔබේ කාලයෙන් ටිකක් මට වෙන් කරන්න.
ඔයා යුල්නියොන්ග් කර්මාන්ත ශාලාවේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා විදිහට වැඩ කළා නේද?
ඔව්. ඉතින් මොකක්ද?
ශ්‍රම පිරිවැය කෙරෙහි සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති විය...
පර්යේෂණ වියදම්වල හදිසි වැඩිවීමත් සමඟ.
පර්යේෂණ මිනිස් බලය ලබා ගැනීම සඳහා අධික වියදමක් නොවේද?
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන කටයුතු සඳහා සෑම විටම අයවැය හිඟයි.
දැන් ඒක අනවශ්‍යයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් එය අනාගතයට අවශ්‍යයි.
නියාමනය පිළිබඳ කාරණය තවමත් සමථයකට පත් වී නොමැති වුවද?
අදාළ පනත් කෙටුම්පත ඉක්මනින් සම්මත වනු ඇත.
අපි කලින් සූදානම් විය යුතුයි.
ඒක හරි යයි කියලා ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි.
හොඳයි, මම තරමක් ශුභවාදීයි.
ඔයා උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්ව දන්නවා නේද?
මම ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕනද?
ඔයාට බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
ජනාධිපති හ්වාන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට අහන්න ඕන කරන ඇත්තම ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
ආකල් ඩිසයින්. ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය JU Construction සමඟ ව්‍යාපාර කරන ප්‍රධාන නිර්මාණ සමාගමකි.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මට තාමත් මෙතන දේවල් තේරෙනවා.
සමාගම සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
(ඇතුළත් කිරීමේ පෝරමය, JU ඉදිකිරීම්...)
(විශ්ව විද්‍යාල සිසුන් සඳහා පරිසර හිතකාමී නිර්මාණ තරඟය)
(නම: Benjamin Lee, Lee Beom Seok)
ඔහු කව්ද?
බෙන්ජමින් ලී, ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අවුරුදු හයකට කලින් නිව්යෝර්ක් වලදී ඔයාට එයාව මුණගැහුනේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔබේ ෆ්ලොරිඩා ව්‍යාපාරික චාරිකා ඉතිහාසයයි.
දිනය හරියටම ආර්කල් ස්ථාපිත කළ කාලයට ගැලපේ.
දැනටමත් තහවුරු කර ඇත...
ඔයා ෆ්ලොරිඩාවට ගිහින් මේ ගණකාධිකාරීවරයාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
එකක්, නීති විරෝධී ස්ලෂ් අරමුදල් නිර්මාණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වීම,
සේවයෙන් පහ කර, අපරාධ චෝදනා එල්ල කරන ලදී.
දෙක,
සැබෑ හිමිකරු කවුදැයි පාපොච්චාරණය කර සහනයක් ලබා ගන්න.
මම ඔයාට තෝරා ගන්න කාලය දෙන්නම්.
ඔයාට හවස් වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
-
හෙහෙ.
කරුණාකර දැන් ගිය කාර් එක අනුගමනය කරන්න.
(උප කොන්ත්‍රාත් සහ ප්‍රසම්පාදන අධ්‍යක්ෂ චේ ජොං වූ)
ඒ මම. විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරු...
අපිව අල්ලගත්තා.
(නොකියවූ පණිවිඩ 1)
උප සභාපති හ්වාන්ග් සමාගම හැර ගියේය.
මම දැන් එයාව ලුහුබඳිනවා.
ගු මහතා. ජනාධිපති හ්වාං සේ වූං සොයා ගන්න.
යූන් මහත්මිය. උප ජනාධිපති හ්වාං ඩේ වූං සොයා ගන්න.
මම චේ මහතාට අවසාන නිවේදනය දෙන්නම්.
ඒ සමඟම, ඔහු සේප්පුවේ හිමිකරු වෙත වේගයෙන් යනු ඇත.
උප සභාපති හ්වාන්ග් සමාගම හැර ගියේය.
මම දැන් එයාගේ පස්සෙන් ටැක්සියකින් යනවා.
ඔව්. මම...
තේරුණා.
(සභාපති බං ගි හෝ)
මම ස්ලෂ් අරමුදලේ හිමිකරු සොයා ගන්න ඇති.
ඔව්. මම වහාම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක.
(කළමනාකරු ෂින් චා ඉල්)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.... වෙත මාරු කරමින්.
එය කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
(යූන් සීයෝ ජින්)
හෙලෝ, සියෝ ජින්.
හන් සූ.
නරක දෙයක් සිදුවුණා.
(විගණකවරුන්)
(ජුං ඩොං හ්වාන්, කිම් හොං පා සහ හියෝ ජූන් සොක්ට විශේෂ ස්තූතිය.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥